[الطبول العسكري]
"في ستة عشرمائة وسبع"
♪ بحرنا في البحر المفتوح
♪ لجلال، الله والذهب
وشركة فيرجينيا
لأن العالم الجديد مثل السماء
♪ و سنكون جميعاً غنياً و حراً
♪ أو هكذا أخبرنا
"من قبل شركة "فيرجينيا
♪ لذا لقد قيل لنا
[مصيرات، التشجيع]
[الطفل يبكي]
♪ لجلال، الله، والذهب
وشركة فيرجينيا
-هل أنت مستعد لرفع المدفع؟
انظر، هل هذا (سميث) ؟
هذا هو، حسناً، كلب البحر القديم
لقد سمعت قصص مذهلة عنه
هل ستأتيين في هذه الرحلة أيضاً؟
بالطبع هو كذلك أيها الأحمق لا يمكنك القتال ضد الهنود بدون جون سميث
هذا صحيح، لن أسمح لكم يا رفاق أن تحظوا بكل المتعة
♪ على شواطئ فيرجينني ♪
♪ هناك ألماس مثل الحطام ♪
♪ هناك نهر فضية تتدفق ♪
♪ ذهب يمكنك التقط مباشرة من شجرة
♪ مع نغمة لـ Winnie ♪
♪ وآخر لي
وكل ما تبقى سيذهب
*إلى شركة (فيرجينيا) *
♪ إنه المجد، الله، والذهب
وشركة فيرجينيا
[الريح المضطربة، الرعد]
- [رجال يصرخون] - إطلاق الرأس الكامل!
هيا يا رفاق هيا
ساعدني، أحدهم!
انتبه!
[الرجال يصرخون]
أسرع، إنها تتناول المزيد من الماء
انتبهوا
(جون) ، انزل إلى هنا
المدفعات تُطلق!
-أعطي الرموز القفزة
استمر في مسارك
لا بأس يا (توماس) ، سنقوم بإغلاقها
صلوا يا رفاق
انتبهوا
توماس، انتبه!
ساعدوني!
رجل فوق البحر!
(الرجل) ابق في مسارك، لقد ضلّ
ساعدوني!
اسحب المبر - نعم سيدي -
(سميث)!
هل أنت مجنون؟
انتظر يا توماس لقد أمسكتك
بسرعة... الحبل!
-أجل
هيا يا رفاق، اسحبوا
اسحب اسحب
ضع ظهرك في ذلك!
انتظروا!
[تتذمر، تستنفس]
يا ولدي الحظي
حسناً، كان ذلك مرتاحاً
أحسنت يا (سميث) - بالطبع -
...كلّكم ستفعلون الشيء نفسه من أجلي
نعم، نعم - بالتأكيد، بالتأكيد -
بالطبع سنفعل - بالتأكيد -
مشكلة على سطح السفينة؟
حاكم (راتكليف) - توماس سقط على متن السفينة يا سيدي -
الحمد لله لقد تم استعادتها بنجاح
أحسنت يا سميث - شكراً لك يا سيدي -
لا تفقدوا القلب يا رجال لن يستغرق وقتا طويلا حتى نصل إلى العالم الجديد
و تذكر ما ينتظرنا هناك...
الحرية - [الاحنان]
" ---الازدهار
مغامرة حياتنا
أنت أفضل طاقم إنجلترا قد تقدم
" ولا ريح ولا مطر " .
ولا ألف وحش عطشان للدماء سيقف في طريقنا
-إستمروا يا رجال
خطاب مثير للقلق، سيدي.
أنا متأكد من أن الرجال كانوا أكثر إثارة!
دعونا نأمل ذلك، سأحتاج إلى هؤلاء الفلاحين الأوغاد ليقوموا بتنقيب ذهبي، أليس كذلك؟
[تزايد]
هذا العالم الجديد سيكون عظيماً يا (جون)
سأحصل على كومة من الذهب
بني لي منزل كبير، وإذا حاول أي هندي إيقافي، سأفجر عليه.
فقط قلقي بشأن ثروتك يا (توماس)
-دعوا الوحوش لي -أتعتقدون أنهم سيجعلونا نملك مشاكل؟
ليس مثل المشاكل التي سيقدمها سميث لهم
سنقتل أنفسنا من الهنود
♪ أو ربما اثنان أو ثلاثة
* نحن رجال متواصلون و جريئين من شركة فرجينيا *
كيف تعتقد أن العالم الجديد سيكون؟
مثل كل الآخرين، أعتقد.
لقد رأيت مئات العالمين الجدد يا (توماس)
ما الذي يمكن أن يكون مختلفاً عن هذا؟
♪ إنه مجد
♪ الله، والذهب
وشركة فيرجينيا
[البطارية القبلية]
♪ هيه هيه
♪ ♪ ياهاييه هيغا ♪
♪ Ya-hi-ye-ne-he
♪ هيهغا
[فوق القرن]
♪ هيه، هيه
♪ ♪ ياهاييه هيغا ♪
♪ Ya-hi-ye-ne-he
♪ هيهغا
♪ ثابتاً مثل الطبول المضرب
♪ غناء لصفارة الأرز ♪
المواسم تذهب والمواسم تأتي
♪ حضر الذرة وتحمل الفاكهة
"بجانب المياه الحلوة والنظيفة"
♪ حيث يعيش الكوكب القوي
♪ زرع السكواش واكتسل الفولاد
♪ كل الأرض التي أعطتها أمنا
♪ أووه، روح عظيم، اسمع أغنيتنا ♪
ساعدنا على الحفاظ على الطرق القديمة
* أبقي النار المقدسة قوية *
♪ مشي في التوازن كل أيامنا
المواسم تذهب والمواسم تأتي
♪ ثابتاً مثل الطبول المضرب
♪ بلاغ إلى بذرة إلى زجر إلى البلاغ
[تصفيق]
♪ ثابتاً مثل الطبول المضرب
♪ ♪ ياهاييه هيغا ♪
- ♪ يـا هـيـيـن هـيـا هـيـا ♪
[تحدث آلغونكي]
من الجيد أن تكون في المنزل.
لقد هزموا (ماساووميك)
بمساعدة إخوتنا قرىنا آمنة مجدداً
[تصفيق]
عودتك جلبت الكثير من الفرح للقرية
انظروا إلى كل الوجوه المبتسمة
نعم، لكن هناك وجه واحد مبتسم لا أراه
أين ابنتي؟
أنت تعرف بوكاهونتاس
لديها روح أمها
إنها تذهب إلى أي مكان تأخذها الرياح
[تترك الصراخ]
(بوكاهونتاس)!
والدك عاد
تعال هنا
لقد عاد يا (فليت)
- [تصفير] - [تصفير]
هيا يا (ميكو)
لا، ليس بهذه الطريقة
عرض
- [نقر اللسان] - [تراجع]
[تصفير]
[تصفيق]
- [تصفيق] - [تصفيق]
- [صراخ] - Pocahontas؟
(بوكاهونتاس) ، هل أنتِ بخير؟
من الأفضل أن تكوني بخير لأنني لن أدخل خلفك
[تعثر السعال]
ألا تعتقد أننا سنصبح قديمة جداً لهذه الألعاب؟
[ضحك، صراخ]
[تزلج]
[تمرن]
[تصفيق]
ساعدني على إعادة هذا الشيء
ماذا كنت تفعل هناك؟
تفكر (ميكو)
عن الحلم مرة أخرى هل فهمتيه بعد؟
أعلم أنّه يعني شيئاً، ولكنّي لا أعرف ما.
يجب أن تسأل والدك عن ذلك
ربما يجب أن أفعل - [مُزاح]
هيا يا (فليت)
توقف عن اللعب علينا العودة
[صوت التهزيم]
- [دبل ضرب] - [الرجل] ...واجهت عدو مصمم.
استمرت المعركة منذ طلوع الشمس
حتى سقطت ظلال المساء
حربنا قتالوا بشجاعة، ولكن لا أحد شجاع مثل كوكوم،
لأنه هاجم بقوة الدب الشديدة
لقد أثبت نفسه أنه...
أحببت الإبتسامة بشكل خاص
يُدمّر كلّ عدو في طريقه
الليلة، سنحتفل به
[تصفيق، صرخة]
ابنتي - وينغابو) ، يا أبي) -
رؤيتك تجعلني سعيدة كبيرة
أنا سعيدة جداً لأنك عدت إلى المنزل بأمان
تعال معي، لدينا الكثير لنناقشه
أريد أن أسمع كل ما كنت تفعله
[مُتَهَمّم، زُمْرَ]
أبي، لليالي عديدة، كنت أحلم بحلم غريب جداً.
إنه يخبرني بأن شيئاً ما سيحدث، شيء مثير
أجل، شيء مثير سيحدث
-أجل، ما الأمر؟
كوكوم) طلب طلب طلبك)
أتتزوج (كوكوم) ؟
- [تصفير] - [تصفير]
أخبرته أن ذلك سيجعله قلبي يرتفع
لكنه جاداً جداً
ابنتي (كوكوم) ستكون زوجًا رائعًا
إنه مخلص وقوي وسيبني لك بيتاً جيداً مع جدران قوية
معه، ستكونين بأمان من الأذى
أبي، أعتقد أن حلمي يُشيرني إلى طريق آخر
هذا الطريق الصحيح لك
لكن لماذا لا أستطيع أن أختار...
- [تضايق] - [تضايق]
[صوت الكوكوك]
- [تطور] - [ضحك]
(بوكاهونتاس) ، تعال معي
أنتِ ابنة الرئيس
حان الوقت لتأخذ مكانك بين شعبنا
حتى النهر الجبلي البري يجب أن يلتحق يوماً ما بالنهر الكبير
♪ كما يقطع النهر طريقه ♪
♪ على الرغم من أن النهر فخور وقوي
♪ سوف يختار السلسة المسار
لهذا السبب تعيش الأنهار طويلاً
♪ إنهم ثابتون
♪ مثل الطبول المضرب المستمر ♪
أمكِ كانت ترتدي هذه في زفافنا
كان حلمها أن ترك ترتديها في منزلك
إنه يناسبك
[تصفير]
يريدني أن أكون مستقرة
مثل النهر
[صراخ، صراخ]
لكنّه ليس ثابتًا على الإطلاق.
[تصفيق]
ما أحبّه أكثر في الأنهار هو
♪ لا يمكنك أن تدخل نفس النهر مرتين
♪ الماء يتغير دائما
♪ دائماً يتدفق
♪ لكن الناس، أعتقد لا يمكن أن تعيش هكذا
♪ علينا جميعاً دفع ثمن
*لأن نكون آمنين نخسر فرصة معرفة ما سيحدث*
♪ ما حول منحنى النهر
♪ انتظار فقط حول منحنى النهر
♪ أبحث مرة أخرى
♪ فقط حول منحنى النهر ♪
♪ خارج الشاطئ
♪ حيث الطيور الطائرة بحرية
♪ لا أعرف لماذا
♪ ما أحلم به اليوم قد يرسل
♪ فقط حول منحنى النهر ♪
[تصفيق]
* بالنسبة لي *
♪ تأتي من أجلي
♪ أشعر بها هناك خلف تلك الأشجار أو مباشرة خلف هذه الشلال
♪ هل يمكنني تجاهل صوت الطبول البعيد؟
*لزوج وسيم وقوي يبني جدران جميلة وقوية*
♪ ولن أحلم أبداً أن شيئاً قد يأتي
♪ فقط حول منحنى النهر ♪
♪ أبحث مرة أخرى
♪ خارج الشاطئ
* في مكان ما خلف البحر *
♪ لا أعرف لماذا
♪ لماذا كل أحلامي تمتد
فقط حول منحنى النهر؟
♪ فقط حول منحنى النهر ♪
♪ هل يجب أن أختار السلسة المسار
♪ ثابتاً مثل الطبول الضوئي؟ ♪
هل يجب أن أتزوج كوكوم؟
هل كل أحلامي تنتهي؟
♪ أو ما زلتم تفعلون ♪
♪ انتظرني، صاحب الأحلام؟
♪ فقط حول النهر ♪
♪ انحني ♪
[تصفير]
[تصفير، التوتر]
[رصاصة]
هل هذه هي (بوكاهونتاس) ؟
جدتي (ويلو) ، أريد التحدث معك
صباح الخير، طفل.
كنت آمل أن تزورني اليوم
-أجل، قلادة والدتك
هذا ما أردت التحدث معك عنه
أبي يريدني أن أتزوج (كوكوم)
كوكوم؟ لكنه جاد جداً
أعلم، أبي يعتقد أن هذا الطريق الصحيح بالنسبة لي
لكن مؤخراً، كنت أحلم بهذا الحلم، وأعتقد أنه...
أوه، حلم، دعونا نسمع كل شيء عنه!
[تويتر، صراخ]
-هدوء
[صراخ] هدوء!
[تجولات]
[تصفيق]
الآن، طفل، كنت تقول؟
حسناً، أنا أركض عبر الغابة
ثم هناك أمامى سهم
بينما أنظر إليها، تبدأ في الدوران.
سهم متدوّر؟
نعم، انها تدور أسرع وأسرع وأسرع... حتى، فجأة، انها تتوقف.
[تصفيق]
-أجل
حسناً، يبدو لي أن هذا السهم المتدوّر يُشيرك إلى طريقك
لكن يا جدتي (ويلو) ، ما هي مسارتي؟
كيف سأجدها؟
أمك سألتني نفس السؤال
ماذا أخبرتها؟
أخبرتها أن تستمع
كلّ مكان حولكِ هو روح، يا طفلي.
يعيشون في الأرض والماء والسماء
إذا استمعوا، سوف يوفقون لكم.
- أسمع الرياح. - نعم.
ماذا يخبرك؟
لا أفهم - [توحيد بعيد]
♪ ما الذي لا-ت-را
♪ ستفهمين
♪ اسمع بقلبك
♪ دعها تقتحمك مثل موجة على الرمال
إنه يقول أن شيئاً قادماً
سحابة غريبة؟
♪ اسمع بقلبك
♪ ستفهمين  ♪
[تبول]
[تصفيق]
[تصفير]
ماذا ترى؟
سحابة غريبه
انظر إليها يا (ويغينز) ، العالم الجديد كامل مليء بالذهب
أنتظرني فقط
و عشرات المغامرات تنتظرنا، أليس كذلك، بيرسي؟
هل تعتقد أننا سنقابل بعض البرية؟
إذا فعلنا ذلك، سنحرص على أن نقدم لهم تحية إنجليزية مناسبة.
سلة هدايا
و قد جاءت توصيله بشدة
إنه رائع، الماء عميق بما فيه الكفاية يمكننا أن نصل إلى الشاطئ
مرحباً، (بيرسي)
حسناً، أعطني الأمر - لقد تم الأمر يا سيدي -
لقد جمعت طاقم و هم مستعدون للذهاب
عن السكان الأصليين
أنا أعتمد عليك لتأكد من أن هؤلاء المُتعلّمين القذرة
لا تعطل مهمتنا
حسناً، إذا كانوا يشبهون البرية التي حاربتهم من قبل
ليس هناك شيء لا أستطيع التعامل معه
حسناً، هذا كل شيء يا (سميث) ، هناك رجل صالح
أراك يا (بيرسي)
الرجال يحبون سميث، أليس كذلك؟
[تزايد]
لم أكن رجلاً شعبياً من قبل - أنا أحبك -
لا تعتقد أنني لا أعرف ما يقوله هؤلاء المُتسللون في المحكمة عني
نعم، كل تلك المحادثة عن كونك متسلق اجتماعي مثير للشفقة
-أنا أدرك جيداً أن هذا هو
لكن لاحظ كلماتي يا (ويغينز)
عندما يرى الملك جيمس الذهب هؤلاء الفلاحين يخرجون
النجاح سيكون لي أخيراً
استيقظوا، هزوا ساقكم - اثنان منكم على المعدة -
هذا مدهش
وكلنا من قبله لم أرى شيئاً كهذا من قبل
قد تبدو مثل ملابس (راتكليف) من حيث ما يهمني
طالما أنّي أخرج من هذا القارب المُبدوّ!
هيا يا رجال لم نأتِ إلى هنا فقط لنرى ذلك
- [الرجال يَدْعُونَ] - [الطيور تَنْشِرُ]
[صوت البرية]
أبقوا ذلك متوتراً يا رفاق أبقوا ذلك متوتراً
انتظروا، هذا بعيد بما فيه الكفاية
حسناً الآن... ربطها
خذ يا (جون) ، ربط هذا النهاية
جون؟
ماذا تفعلين هناك - ألقي نظرة أفضل -
- [تصفيق] - [تضايق]
[تصفير]
- [تصفيق] - [تصفيق]
-مرحباً
[تصفيق]
[تضايق]
[تغوط]
حسناً... أنت رجل غريب البدوى
هل أنت جائع؟
ها هي، إنها بسكويت
إنه طعام نوعاً ما
-أنتِ تحبينها، صحيح؟
حسناً، حاول أن تأكلها لمدة أربعة أشهر متتالية
هل لديك صديق هناك؟
مهلاً، ماذا... ماذا...
لا، إسمع هذا، انتبه
(جون) ، من الأفضل أن تنزل إلى هنا
الحاكم قادم إلى الشاطئ
حسناً، سأغادر
[تصفيق]
[تذمر]
هل رأيت بشرتهم؟
شاحب ومريض
لديهم شعر على وجوههم مثل الكلاب.
إخوتي، يجب أن نعرف المزيد عن هؤلاء الزوار
كيكاتا، ماذا ترى؟
[تغني]
[تحدث آلغونكي]
[تتذبذب، يُوحي]
هؤلاء ليسوا رجال مثلي
لكن الوحوش الغريبة التي لديها أجسام تُضيء مثل الشمس
وأسلحة تخرج النار والرعد
يزحفون على الأرض مثل الذئاب المفترسة
يستهلكون كل شيء في طريقهم
(بوهاتان) العظيم، سأقود محاربينا إلى النهر وأهاجمهم
سنقوم بتدمير هؤلاء الغزاة بالطريقة التي دمرت بها (ماساووميك)
كوكوم، في تلك المعركة كنا نعرف كيفية محاربة عدونا،
لكن هؤلاء الزوار الباهين غريبون لنا
خذ بعض الرجال إلى النهر لمراقبتهم
لنأمل أن لا يخططوا للبقاء
[الدمبول العسكري]
أطلب بهذه الأرض وكل ثرواتها
باسم جلالة الملك الملك جيمس الأول
و اسموا هذا المستوطنة "جيمستون"
(برو) ، (برو) ، كلام جميل يا سيدي
أسرع الآن، بيرسي.
يجب أن نكون جميعاً نظيفين جداً من أجل العالم الجديد
[تنهب]
[تصفيق]
[تصفير]
[تزايد]
[تضيق]
[مصدر]
[تصفير]
[تصفيق]
[تضيق]
[الترقية]
[تصفيق]
[تصاعد، تُنحني]
كابتن سميث، يبدو أنني اخترت الموقع المثالي.
ليس هناك وحش في مرّة.
فقط لأننا لا نراهم لا يعني أنهم ليسوا هناك
إذن ربما يجب أن تتجرّع وتحدّد مكانهم، صحيح؟
إذا كان هناك أي هنديين هناك، سأجدهم.
الآن، أيها السادة، للعمل.
أنتم الرجال، أخرجوا السفينة، أنتم الرجال بناء الحصن.
البقية منكم... أخرجوا المكعبات!
حان الوقت لبدء الحفر - الحفر؟
حسناً، بالطبع، لننسى ما وجدته الإسبان
عندما وصلوا إلى العالم الجديد
ذهب، جبال من ذلك
لماذا، لسنوات، كانوا يدمّرون العالم الجديد
من أهم مواردها
لكن الآن...
...إنه دورنا
- ♪ ذهب كورتيز - [تضايق]
♪ ♪ جواهر بيزارو ♪
♪ سيبدو مثل مجرد تجميلات في هذا الوقت غدا
♪ الذهب الذي نجده هنا سوف يُقْبلُهم بعيدًا
♪ ♪ أوه، مع كل ما حصلت عليه في لكم، أولاد
♪ حفر فرجينيا، أولاد
♪ يدي، الفتيان
♪ لدي كل جبل
♪ و احفروا يا فتيان
*حفر حتى تسقط*
♪ قبض على خيار، أولاد
♪ أسرع، أولاد
♪ دفع في لوحة
♪ اكشف تلك الحجارة الجميلة التي تلمع وتضيء
♪ إنه ذهب
♪ وهي لي، لي، لي
♪ حفر و حفر الحفر
♪ وحفر وحفر وحفر
- ♪ مرحباً، جدتي، جدتي، جدتي - ♪ أوه، كم أحب ذلك
- ♪ هيه، جدة، جدة مرحبا، جدة، جدة - ♪ غنيات رخيصة
- ♪ هيه، جدة، جدة مرحبا، جدة، جدة - ♪ سيكون هناك الكثير من ذلك
- ♪ و سأكون على رأس الكتلة - ♪ Diggety، diggety، diggety، dig!
♪  منافسي في المنزل ليس أنني مُتَرّد
♪ ولكن فكر كيف سيصعدون عندما يرون كيف أبرز
سيقوم السيدات في المحكمة بتغريد
- [تنهب] - ♪ الملك سوف يكافئني
♪ سيقوم بإصلاحي ♪
♪ إنه لي!
♪ إنه لي، أولاد تعدين لي ذلك الذهب
♪ مع تلك النقود حفرة هو مجد سوف تعطيني
صديقي العزيز الملك جيمي ربما يبنى لي مقبرة
♪ عندما كل الذهب
♪ هو لي
♪ وحفر وحفر وحفر
طوال حياتي بحثت عن أرض مثل هذه
♪ بلد وحشي أو أكثر تحديا لم أستطع تصميم
*مئات المخاطر تنتظرني ولا أخطئ في تفويت واحدة*
♪ في أرض يمكنني المطالبة بها، أرض يمكنني تدميرها
- ♪ أعظم مغامرة لي - ♪ استمر بالعمل، يا رفاق
- ♪ يجب أن لا تتخلى يا رفاق
♪ لي، الفتيان، لي
♪ عثري على هذا الذهب
- ♪ ذهب جميل - أنا حفر من أجل ذلك الذهب
♪ جعل هذه الجزيرة أرضي
♪ جعل التلال كبيرة، أولاد أنا سيساعدك على حفر، أولاد
♪ لكن لدي هذا الصراخ في ظهري
هذه الأرض التي نراها هذه الجمال غير المتفصّل
- ♪ رجل يمكن أن يكون جريئاً - ♪ كل شيء يمكن بيعه
♪ إذن اذهب للذهب
♪ نحن نعلم ما هو هنا
- ♪ يدي، لي، لي ♪ - [غناء غير واضح]
[مياه سريعة]
[تصفير]
لا، انتظر، أرجوك
أرجوكم!
لا تهرب
لا بأس، لن أؤذيك
دعني أساعدكِ في الخروج من هناك
[تحدث آلغونكي]
أنت لا تفهم كلمة ما أقوله، أليس كذلك؟
لا بأس، لا بأس
♪ اسمع بقلبك
♪ ستفهمين
[تصفيق]
♪ دعها تكسّر عليك
♪ مثل موجة على الرمال ♪
من أنتِ ؟
♪ اسمع بقلبك
♪ ستفهمين  ♪
بوكاهونتاس
ماذا قلت؟
اسمي هو بوكاهونتاس
أنا جون سميث
هذا كل شيء، استمروا في ذلك يا رجال
استمر في الحفر لابد أنه هنا في مكان ما
هناك 30 آخرين أسفل عند الرصيف هذا يجعل أكثر من 100!
-لا شيء سوى الصخور والتراب يا سيدي
إلى متى سنستمر في الحفر هكذا يا سيدي؟
نحن نستعبد بعيداً، نُحطم ظهورنا ليلا ونهاراً...
من أجل الملك والوطن أعلم أعلم
وأنا أشارككِ تعبًا
(ويغينز)!
قادمة - تفكّر بهذا -
من هو كلب جيد؟
من هو الكلب الجيد؟
أحضر يا فتى
-الوحشيون، إنها كمين
أسلحوا أنفسكم - هربوا -
أسلحوا أنفسكم
تأكد من أن كل رجل لديه مصارع!
أطلقوا النار
هؤلاء أيها الأحمق
[تصفيق]
أين هذا (سميث) اللعين عندما أحتاج إليه؟
[فجر]
[تأثر]
(نامونتاك)!
[تمرن، تندم]
عودوا إلى القرية
[تصفيق]
اصمتوا أيها الأغبياء سيأتون
الجميع عودوا إلى المخيم
إرفع البقية من المدفع إلى الشاطئ، و أنهي بناء الحصن!
نعم، حاكم!
وتعلمين استخدام ذلك الشيء بشكل صحيح
الرجل ليس رجلاً إلا إذا عرف كيف يطلق النار
[كيكاتا نع نعوم]
- [تأثر] - [تتتذبذب، يصرخ]
هذه الوحوش تغزو شواطئنا والآن هذا
[تُرَتْقِ، يُنْشِدُ]
هذا الجرح غريب بالنسبة لي.
[تأثر]
سنقاتل هذا العدو، لكننا لا نستطيع فعل ذلك بمفردنا.
كوكوم) أرسل رسالة إلى كل قرية في بلدنا)
سنطلب من إخواننا مساعدتنا في القتال
هؤلاء الرجال البيض خطيرون
لا أحد يجب أن يقترب منهم
(جون) يُدعى خوذ
الخوذة
إذاً... ما هو هذا النهر؟
(بوكاهونتاس) (كيويوكوكهانك)
لديك أسماء غير عادية هنا
(تشيكهوميني) ، (كيو) ، (كيو) ، (كيو) ، (كيو) ، (كيو) ، (كيو) ، (كيو) ، (كيو) ، (كيو) ، (كيو) ، (كيو) ، (كيو) ، (كيو) ، (كيو) ، (كيو) ، (كيو) ، (كيو) ، (كيو) ، (كيو)
بوكاهونتاس
لديكِ اسم غير عادي أيضاً
جون سميث - [مُتَعَلِّق]
هل هذا الحفرة بلا أسفل صديق لك؟
كيف حالك يا (ميكو) ؟
[تصفير]
لا بأس، إنها مجرد ضغط يد
دعني أريك
لا شيء يحدث
لا، لا، أحتاج يدك أولاً
هذا هو كيف نقول مرحبا.
[تُمُر. صرخة]
هكذا نقول مرحباً (وينغابو)
وينغابو.
وكيف نقول وداعاً
أحب التحية أكثر
[تصفيق]
[تصفيق غاضب]
نعم، أنا أتذكرك.
فليت لا يحب الغرباء - لكنني لست غريبة بعد الآن -
إنه رجل صغير عنيد، أليس كذلك؟
عنيد جداً - [تنفجر التوت]
-مرحباً
(ميكو) ، عودي إلى هنا - لا تقلق، لا يمكنه إيذائه -
-ميكو) ، أعد هذا)
لا، لا بأس، يمكنه الاحتفاظ بها
أسمي هذا هدية
[تصنعان]
ما كان هذا؟
ـ محور التفاصيل ـ محور التفاصيل؟
يخبرك كيف تجد طريقك عندما تضيع
لا بأس، سأحصل على آخر في لندن
لندن، هل هذه قريتك؟
نعم، إنها قرية كبيرة جداً كيف تبدو؟
هناك شوارع مليئة بالعربات
جسور فوق الأنهار، ومبانٍ طويلاً كالأشجار.
أود أن أرى تلك الأشياء - سوف تفعل -
-سنقوم ببناءها هنا
سنريك شعبك كيفية استخدام هذه الأرض بشكل صحيح
كيفية الاستفادة منها - الاستفادة منها؟
نعم، سنبني طرق و بيوت لائقة
منازلنا بخير
تعتقدين ذلك فقط لأنكِ لا تعرفين أي شيء أفضل
انتظر لحظة لا تعتقدي ذلك
مهلاً، إنتظر - [صرخ]
انتظر، هناك الكثير يمكننا أن نعلمك
لقد تحسّنّا حياة البرية في جميع أنحاء العالم
وحوش؟
ليس أنك وحش
فقط شعبي - لا -
اسمع، ليس هذا ما قصدته دعني أشرح
-لا، لن أدعكِ ترحلين
لا تفعل هذا
"الصبي" مجرد كلمة، أتعلمين؟
مصطلح ل... الناس الذين غير حضار.
مثلي
حسناً، عندما أقول غير حضري، ما أعنيه هو...
[تصفيق، صراخ]
[تذمر]
[تصفيق، التنمر]
ما تعنيه هو... ليس مثلك
♪ تعتقدين أنني وحش جاهل
♪ وأنتِ ذهبتِ إلى العديد من الأماكن
♪ أعتقد أنه يجب أن يكون كذلك
♪ لكن مازلت لا أستطيع أن أرى
♪ إذا كان الوحش هو أنا
♪ كيف يمكن أن يكون هناك الكثير الذي لا تعرفونه ♪
♪ لا تعرف
♪ تعتقد أنك تملك أي أرض تهبط على
♪ الأرض مجرد شيء ميت يمكنك أن تدعي
♪ لكن أنا أعرف كل صخرة و شجرة و مخلوقات
♪ لديها حياة، لديها روح، لديها اسم
♪ تعتقد أن الناس الوحيدون الذين هم الناس
[تزايد]
♪ هل الناس الذين يبدون ويفكرون مثلك
♪ لكن إذا كنت تسير خطوات غريبة
♪ ستعلم أشياء لم تكن تعرفها أبداً
هل سمعت قط الذئب يصرخ إلى قمر الذرة الزرقاء؟
أو اسأل القطة المبتسمة لماذا ابتسم؟
♪ هل يمكنك الغناء مع جميع أصوات الجبل؟
♪ هل يمكنك أن ترسم مع جميع ألوان الرياح؟
♪ هل يمكنك طلاء بكل الألوان
♪ من الرياح؟ ♪
♪ تعالوا يركضوا على مسارات الصنوبر الخفية من الغابة
♪ تعال تذوق التوت الحلو الشمسي من الأرض
♪ تعال وتدفق في كل الثروات حولك ♪
ولأمر واحد، لا تتساءل أبداً عن قيمتها
العاصفة والنهر هم أخواتي
♪ القرود والزبر أصدقاء لي
♪ وكلنا متصلون ببعضنا البعض
♪ في دائرة، في حلقة، التي لا تنتهي أبدا
♪ كم يبلغ ارتفاع نمو الخشب؟
♪ إذا خفضتها ثم لن تعرف أبدا
♪ و لن تسمع قط الذئب يصرخ إلى القمر الزرقاء ذرة
*لأننا سواء كنا بيضاء أو نحاسين *
♪ علينا أن نغني مع جميع أصوات الجبل
♪ علينا أن نقوم بالرسوم بكل ألوان الرياح
♪ يمكنك أن تملك الأرض، ومازال
♪ كل ما ستمتلكه هو الأرض حتى
♪ يمكنك الرسم
♪ مع كل الألوان ♪
♪ من المُتَعَدِّدِين
♪ الرياح ♪
[تجول]
[تضليل الطبول]
ما الأمر؟
الطبول، إنها تعني مشاكل
لا يجب أن أكون هنا
أريد رؤيتك مجدداً لا أستطيع
أرجوك لا تغادر - أنا آسفة -
يجب أن أذهب
[تدفق الرعد]
حسناً، هذا جاهز لرفع
اثنان من كل جانب، جاهز الآن؟
انتبه، إنه يتزلج
هيا يا رفاق، إنه مجرد سياج صغير
-هناك أنت،
هذا سيبقي كل شيء خارج، أليس كذلك، جون؟
هل هناك مشكلة يا (جون) ؟
لقد كنت هادئاً في الأيام القليلة الماضية - إنه غاضب من أنه فوت كل المشهد -
لا تقلق يا (جون) ، ستحصل على فرصة للتعامل مع الهنود
نعم، سنعتني بهم كما فعلنا المرة الماضية، صحيح يا رفاق؟
♪ لقد أطلقنا النار على أنفسنا a إيراني
♪ أو ربما اثنان أو ثلاثة ♪
حسناً، أيها المجنون المُهجّر، إذهب للعمل.
بربك يا (بن) ، إنه مرح قليلاً
بالتأكيد، سنستمتع كثيراً، صحيح؟
انظروا إلينا، لا ذهب، لا طعام
بينما يجلس راتكليف في خيمته طوال اليوم، سعيدًا كالمشروم.
أنا مُحكوم عليه!
يجب أن أكون أبحث في الثروات الآن، ولم أجد حتى بقعة واحدة.
فكّر، فكّر، لابدّ أنّه هنا في مكان ما
أين يمكن أن يكون؟
لقد استخدمت الغابات والآكام والطاحونة... ولا شيء!
- [تطور] - [تصفير]
[الترقية]
لماذا لا أستطيع العثور عليه؟
أنا... أنا... أنا صنعتها بنفسي!
خذ هذا الحماقة
بالطبع، الهنود
ويغينز، لماذا تعتقد أن هؤلاء المشركين الهجوم علينا؟
غزينا أرضهم، قصنا أشجارهم واخرجنا أرضهم؟
إنه الذهب لديهم ولا يريدون أن نأخذها منهم
حسناً، سأضطر فقط أن أقتله بالقوة إذن، أليس كذلك؟
أنت هناك، أين الكابتن سميث؟
حسناً، لقد رحل - نعم، غنوتك أخافه -
اذهب وخذيه بحق السماء ماذا لو صادفنا الهنود؟
هذا ما هي الأسلحة.
الآن أسلحوا و تحركوا
[ذئب يُؤوي]
[الترقية]
[مضغ صاخب]
[تصفير]
[تأثر]
[تصفيق]
[تنهب عميق]
(بوكاهونتاس)
يجب أن تكون داخل القرية
سنكون بخير
نحن نجمع الطعام عندما يصل المحاربون.
لا تذهب بعيداً
الآن ليس الوقت المناسب للفرار - نعم يا أبي -
عندما أراك ترتدي هذا القلادة، تبدين تماما مثل والدتك.
أفتقدها
لكنها ما زالت معنا
كلما تحرك الرياح عبر الأشجار أشعر بوجودها
شعبنا يبحث عنها للحكمة والقوة
يوماً ما، سيطلعون إليك أيضاً
سأكون شرفاً بذلك
لا يجب أن تكون هنا وحيداً
سأرسل لإحضار (كوكوم) - حسناً، ما الأمر؟
-أنت تخفي شيئاً
أنا لا أخفي أي شيء
بوكاهونتاس) ، يمكنك أن تخبرني) ، أعدك
لن أخبر أحداً بوكاهونتاس، انظر
[تصفيق]
إنه واحد منهم سأذهب لأخذ - ماذا تفعل هنا؟
كان عليّ رؤيتك مجدداً
(بوكاهونتاس) ، (بوكاهونتاس)
أرجوك لا تقل شيئاً
بسرعة، من هنا
لكن... (ناكوما)
أين (بوكاهونتاس) ؟
(بوكاهونتاس) لا يمكنها الإستمرار بالهرب، إنه خطير بالخارج
أخبرها بذلك، إنها تستمع إليك
بالتأكيد تفعل
[تصفيق]
[مُتَعَلِّق]
هذا المكان لا يصدق
ولتفكير أننا جئنا كل هذا الطريق فقط لأجل الذهب
(بوكاهونتاس) ذهبية؟
-ما هو الذهب؟
إنه يخرج من الأرض، إنه قيمة حقاً
ها نحن لدينا الكثير منها
الذهب
لا، لا، هذا ذهب
لا يوجد شيء كهذا هنا
لا يوجد ذهب - ليس من هذا القبيل -
كل هذه المسافة من أجل لا شيء
هؤلاء الفتيان يتوقعون مفاجأة كبيرة
هل سيغادرون؟
هل ستذهبين للمنزل؟
حسناً، ليس لديّ منزل جيد للعودة إليه
لم أكن أبداً في أي مكان
يمكن أن تنتمي إلى هنا
[نغمة الرياح]
ما كان هذا؟
هل رأيت شيئاً؟
لم أرى شيئاً، هل رأيت؟
انظر مرة أخرى
♪ دعها تكسّر عليك
♪ مثل موجة على الرمال ♪
مرحباً، (جون سميث)
بوكاهونتاس، تلك الشجرة تتحدث إليّ.
إذاً عليكِ أن تردي
لا تخاف يا شباب
إنّ صدقي أسوأ من عضتي.
قولي شيئاً ماذا تقولين لشجرة؟
أي شيء تريد.
-أقترب يا (جون سميث)
لديه روح جيدة و هو وسيم أيضاً
-أعلم أنكِ ستفعلين ذلك
سميث) ، أين أنت يا صاح)
لا يمكننا أن نسمح لهم برؤيتنا - بسرعة -
هذا المكان يُثيرني، يمكن أن يختبئ الوحوش في أي مكان
إذا رأيت أحداً، لا تسأل أسئلة، فقط أطلق النار
[تمرن]
احترس من قدميك أيها الغبي الكبير - لم أكن أنا -
بالطبع الشجرة شعرت فقط بأنّها ترفع جذورها
-دعنا نخرج من هنا
أركض!
لكن ماذا عن (سميث) ؟
إنه فتى كبير يمكنه الإعتناء بنفسه
أنا سعيد أنكِ على جانبنا
لا يزال هناك بعض النقش في هذه العنب القديمة.
من الأفضل أن أعود قبل أن يرسلوا المخيم بأكمله خلفي
متى سأراك ثانيةً؟
لم أشهد هذا الإثارة منذ 200 عام
ما الذي أفعله؟
أعني، أريد رؤيته مرة أخرى.
من لا يريد أن يراها مرة أخرى
لكن، ما زال هناك شيء بداخلي يخبرني بأنّه الشيء الصحيح
ربما هذا حلمك
هل تعتقدين أنه هو الذي كان يُشير إليه السهم المتدحور؟
-أجل
المحاربين هنا
[تشجيع]
(بوكاهونتاس) ، هل أنت مجنون؟
ها أنت ذا - كوكوم -
انظروا إليهم، لدينا الآن حربين كافين لدمير هؤلاء الشياطين البيضاء
الآن بما أنّنا نُضمّ إلى إخوتنا، سنُهزم هذا العدو.
أبي، أريد التحدث معك
ليس الآن يا ابنتي المجلس يجتمع
ليس علينا محاربتهم لابد أن هناك طريقة أفضل
أحياناً يتم اختيار طرقنا لنا
لكن ربما يجب علينا محاولة التحدث إليهم
لا يريدون التحدث
لكن لو أراد أحدهم التحدث، كنت ستستمع إليه، أليس كذلك؟
بوكاهونتاس - أليس كذلك؟
بالطبع سأفعل، لكن الأمر ليس بهذه البساطة
لا شيء بسيط بعد الآن.
[تفجير التوأم]
[مصير]
[الترقية]
- [تُنمو] - [تُنثّر]
[الترحيح، والترحيح]
[تصفير]
[تصفيق]
[كويتو يُوحي]
[تضايق]
اهدأ يا (توماس) ، أنا
(جون) ، كان بإمكاني قتلك - لا تهدفين هكذا، لا يمكنك -
أبقي عينيك مفتوحة عندما تطلق النار سترى مرتين
(سميث) ها أنتِ - كنا نبحث عنكِ في كل مكان -
سميث) ، أين كنتِ؟)
كنت أبحث عن الأرض يا سيدي
ممتاز، إذن يجب أن تعرف مكان الهنود
سنحتاج إلى تلك المعلومات للمعركة
أي معركة سنقوم بإزالة هؤلاء البرية
-لا يمكنك فعل ذلك
-لا يجب أن نقاتلهم
جون) ، ما الذي حصل لك) - التقيت واحداً منهم -
-هل أنتِ ماذا؟
إنهم ليسوا وحوش يمكنهم مساعدتنا
يعرفون الأرض، يعرفون كيفية التنقل في الأنهار
انظروا، إنه طعام ما هذا؟
إنه أفضل من الصلبة والقذرة، هذا مؤكد
أحب الجرولة
إنهم لا يريدون إطعامنا أيها التسعة!
يريدون قتلهم جميعاً
لقد أخذوا ذهبنا وسوف يفعلون أي شيء للحفاظ عليه
لكن لا يوجد ذهب - لا ذهب؟
و أعتقد أن صديقك الهندي الصغير أخبرك بهذا؟
-أجل، أجل
كذبة كذبة كل هذا لصوص قاتلين
لا يوجد مكان لهذه الأنواع في المجتمع المدني
لكن هذه أراضيهم
هذه أرضي أنا من يصنع القوانين هنا
و أقول لأي شخص ينظر إلى الهندي
بدون قتله في المشهد سيتم محاكمته بتهمة الخيانة ويعلقه
- [كويوتس يصرخ] - [تضاجع]
(بوكاهونتاس)!
ناكوما - لا تخرج إلى هناك -
لقد كذبتُ عليكِ مرةً واحدة، لا تطلب مني فعل ذلك ثانيةً.
يجب أن أفعل هذا
إنه واحد منهم - أنت لا تعرفه -
إذا ذهبت إلى هناك، سوف تلتفت ظهرك لشعبك.
أنا أحاول مساعدة شعبي
بوكاهونتاس، رجاءً، أنت صديقتي المفضلة.
لا أريد أن تتأذى
لن أفعل، أعرف ما أفعله - بوكاهونتاس) ، لا) -
(راتكليف) لن يأخذنا إلى نصف العالم لأجلاً
لكن ماذا لو كان (سميث) على حق؟
إذا سألتني، راتكليف) كان يكذب علينا منذ مغادرتنا لندن)
إستمعوا إليكم أيها الأغبياء
هؤلاء الوحوش لم يهاجمونا لأبلاغ
إنهم يخفون شيئاً
إذا كان لديهم الذهب، أعتقد أننا سنضطر إلى محاربتهم.
أنا لا أخاطر بعنقى إما حارًا جداً أو باردًا جداً
لم أكن مرتاحاً منذ أن وصلنا إلى هنا
أنا أيضاً، إنني أحزن كثيراً
[تضايق]
اتبعوه - نعم، أيها الحاكم -
أريد أن أعرف إلى أين يختبئ
نعم يا سيدي - إذا رأيت أي هنديين -
أطلق عليهم النار
و (توماس) ، لقد كنت بحاراً متسللاً
و عذر سيء للجنود
لا تخيبيني خيبة أمل مرة أخرى
-كوكوم -ما هو؟
(إنها (بوكاهونتاس - ما الخطب؟
أعتقد أنها في ورطة.
الأرض ترتعش يا طفلتي ماذا حدث؟
المحاربين هنا
(بوكاهونتاس) (جون)
اسمعني، رجالي يخططون للهجوم على شعبك
يجب أن تحذرهم
ربما ليس متأخراً لوقف هذا
يجب أن تأتي معي وتتحدث مع والدي
بوكاهونتاس، الحديث لن يفي بأي خير
لقد حاولت بالفعل التحدث مع رجالي
لكن كل شيء حول هذه الأرض يُخيفهم
[النداء، التوحم]
هذا أهم مخلوق رأيته من قبل
[تذمر، تشتكي]
(بيرسي) ؟
- [تصفيق] - [تصفيق، الاهتز]
-هدأ يا (بيرسي) تعال هنا - (ميكو) ، تعال
عندما يريد الجانبان القتال لا شيء يستطيع إيقافهما
تعالوا إلى هنا كلاكما - لا بأس -
سيء، كلب سيء، اجلس
[تصفيق]
ماذا تفعلين؟
(بيرسي) ، عودي إلى هنا
-ما الذي تفعله توقف عن ذلك -حسناً، هذا يكفي
[مصير]
[تصفيق]
هذا يكفي لجعل عصيرك يُغلي
الآن، هناك شيء أريد أن أريك إياه
-التيارات ماذا عنها؟
صغيرة جداً في البداية، ثم انظر كيف تنمو
لكن يجب أن يبدأ أحدهم
لن يستمعوا إلينا
أيها الشاب، أحياناً الطريق الصحيح ليس أسهل
ألا ترى؟
فقط عندما تتوقف القتال يمكنك أن تكون معاً
حسناً، دعنا نذهب و نتحدث مع والدك
[تصفير]
[تصفيق]
[حرب نغم]
[تضايق]
[تمرن]
كوكوم، لا!
[تعقيدي]
كوكوم!
دعوه وشأنه!
[تتذمر، تستنفس]
[تجهد، التمرن]
كوكوم، توقف!
عينيك مفتوحة
- [تفجير] - [تذمر]
[تضايق]
توماس - هل هو -
لقد قتلته
ظننتُ أنّه - ابتعد عنه -
بوكاهونتاس، هذا لن يساعد
لقد قتلوه
أحضر كل العربات
توماس) ، أخرج من هنا)
- [حرب نغم] - [مصير]
[تهمّس في اللغة الجونكية]
- [تتصفير] - [تصفير]
[تصفيق] - [تصفيق]
[تذمر، يندم]
[تأثر الحشود، تبكي]
من فعل هذا ؟
بوكاهونتاس كانت في الغابة
كوكوم) ذهب ليعثر عليها) و هاجمهم رجل أبيض
أسلحتك قوية، ولكن الآن غضبتنا أقوى.
عند شروق الشمس سيكون أول من يموت
أخبرتك أن تبقى في القرية
لقد عصيتني
لقد خجلت والدك - كنت أحاول المساعدة فحسب -
بسبب غبائك، كوكوم مات!
خذوه بعيداً
كوكوم) كان يأتي فقط لحمايتي)
بوكاهونتاس لقد أرسلت كوكوم خلفك
كنت قلقة عليك
ظننت أنني أفعل الشيء الصحيح
كل هذا حدث بسببي
والآن لن أرى (جون سميث) مجدداً
تعال معي
[دبل القبلية، النغمة]
بوكاهونتاس تريد أن تنظر في عين الرجل الذي قتل كوكوم.
-أسرع
بوكاهونتاس
أنا آسفة جداً، لماذا؟
لقد خرجت من أسوأ حالات من هذه
لا أستطيع التفكير في أيّة حالياً، لكن...
كان من الأفضل لو لم نلتقي
لم يكن ليحدث أي من هذا - بوكاهونتاس) ، انظر إلي) -
أفضل أن أموت غداً من أن أعيش مائة عام دون أن أعرفك
بوكاهونتاس - لا يمكنني تركك -
لن تفعل أبداً
مهما حدث لي، سأكون معك دائماً إلى الأبد
ساعدني، ساعدني أحدهم
ساعدني - اهدأ يا فتى -
إنه (سميث) ، لقد أمسكون به
من أمسكه - البرية -
-لقد أسقطوه ، سحبوه بعيداً
إلى أين أخذوه؟
كم عدد هؤلاء؟
لا أعرف، على الأقل عشرة
وحوش قذرة!
إنه رائع يا (ويغينز) ، لم أكن لأخطط لهذا بشكل أفضل بنفسي
الذهب جيد مثل الذهب
علينا أن ننقذه، إنه يفعل الشيء نفسه لأي منا
توماس) محقّ) ، يجب أن نفعل شيئاً
و كذلك سنفعل لقد أخبرتك بأن هؤلاء الوحوش لا يمكن الوثوق بهم
حاول (سميث) أن يصبح صديقاً بهم، وانظر ما فعلوه به!
لكن الآن أقول أنه حان الوقت لإنقاذ رفيقنا الشجاع
عند الفجر، نحن ننطلق الهجوم!
[تصفيق]
♪ ماذا يمكن أن تتوقع من اليهود القذرة الصغيرة؟
♪ هاهو ما تحصل عليه عندما تكون العرق متنوعة
♪ جلدهم أحمر جحيم
♪ إنهم جيدون فقط عندما يموتون
♪ إنهم الآفات كما قلت وأسوأ
♪ إنهم وحشيين، وحشيين
- ♪ حتى الإنسان بالكاد - ♪ وحشيين، وحشيين
♪ أبعدهم من شاطئنا! ♪
♪ إنهم ليسوا مثلي وأنت
♪ الذي يعني أنهم يجب أن يكونوا شرّ
♪ علينا أن نضرب طبول الحرب
♪ إنهم وحشيين، وحشيين
♪ الشيطانات القذرة والصراخية
♪ الآن نحن نضاجع طبول الحرب
♪ هذا ما كنا نخشى
♪ الوجهه البديل هو شيطان
الشيء الوحيد الذي يشعرون به هو الجشع
♪ تحت تلك الدرجة الحليبية
♪ هناك فراغ بداخلها ♪
♪ أتساءل إذا كانوا حتى ينزفون
♪ إنهم وحشيين، وحشيين
♪  بالكاد حتى البشر
# وحوش، وحوش #
* القاتل في النواة *
♪ إنهم مختلفون منا
♪ الذي يعني أنه لا يمكن الوثوق بهم
♪ علينا أن نضرب طبول الحرب
♪ إنهم وحشيين، وحشيين
♪ أولًا نتعامل مع هذا
♪ ثم نضرب طبول الحرب
# وحوش، وحوش #
لنذهب للحصول على بعض الرجال!
♪ الآن الأمر عائد إليكما يا رجال!
# الوحوش # # الوحوش #
♪  بالكاد حتى البشر
♪ الآن نحن نضاجع الطبول
♪ من الحرب ♪
سيقتلونه عند الشروق يا جدتي (ويلو)
يجب أن يوقفهم
لا أستطيع - يا طفلي ، تذكر حلمك -
لقد كنت مخطئاً يا جدتي (ويلو) لقد اتبعت الطريق الخطأ
أشعر بالخسارة
[تصفيق]
[تصفير]
القوس
السهم المتدوّر
إنه السهم من حلمك
لقد كنت محقاً لقد كانت تشير إليه
-ليس متأخراً يا طفلتي
دع أرواح الأرض تقودك
أنت تعرف طريقك يا طفلتي، الآن اتبعها
♪ هذا سيكون اليوم
هيا يا رجال
♪ هذا سيكون الصباح
أخرج السجين
♪ سنراهم يموتون في الغبار
♪ لا أعرف ما يمكنني فعله
♪ ما زلت أعرف يجب أن أحاول
♪ الآن نحن تجعل لهم دفع
♪ النسر، ساعد قدمي الطيران
♪ الآن، دون تحذير
"جبل، ساعد قلبي أن يكون عظيماً"
♪ الآن نحن نترك لهم الدم والعظام والصدأ
- ♪ روح الأرض والسماء - ♪ انها لهم أو لنا
♪ أرجوك لا تدع الأمر يتأخر كثيراً
♪ إنهم مجموعة من الوحوش القذرة والرائحة
- ♪ وحوش - ♪ شياطين
- ♪ الشياطين - اقتلهم!
# الوحوش # # الوحوش #
ما الذي ننتظر؟
# أدمّر جنسهم الشرّ حتى لا يبقى أيّ آثار #
♪ كم صوت طبول الحرب؟
♪ الآن نرى ما يأتي من محاولة أن تكون صبيين
♪ هل موت كل ما أحب يحمل في طبول
-الحرب -لا!
إذا قتلته، عليك أن تقتلني أيضاً
ابنتي، تراجع
لن أفعل أنا أحبّه يا أبي
انظر حولك
هذا هو المكان الذي جلبنا إليه طريق الكراهية
هذا هو الطريق الذي اخترته يا أبي
ما سيكون لك؟
[الريح تُسفير]
ابنتي تتحدث بحكمة تتجاوز سنها
لقد أتينا جميعاً هنا مع الغضب في قلوبنا
لكنّها تأتي بشجاعة وفهم
من هذا اليوم فصاعداً، إذا كان هناك المزيد من القتل
لن تبدأ معي
أطلق سراحه
هذه فرصتنا، إطلاق النار
لا - ماذا؟
لقد تركوه يذهب - لا يريدون القتال -
إنها خدعة، ألا ترى؟
حسناً، سأقوم بتسوية هذا بنفسي
لا، لا، لا، لا
(جون)
لقد أطلقت النار عليه
لقد دخل في الأمر، إنه خطئه
(سميث) كان محقاً طوال الوقت
لم يكن علينا أن نستمع إليك
(بن) ، أحضر المسدس - الخائنون -
بدون يد، قلت كيف تجرؤين
ضعوه في السلاسل
سأرىكم جميعاً مُشنقين لهذا!
-وأغلق عليه أيضاً
[القرود تبكي]
هل سينجو، (توماس) ؟
كلما وصل إلى إنجلترا، كلما كان أفضل.
لنأمل أن يكون الرياح معه
هل السفينة جاهزة بعد؟
أنا فقط أحمّل آخر شحنة
[صراخ خفيف]
إخلعني حالاً سأقتل رأسك لهذا
و قد جاء مُوصى به بشدة
[تنهب]
السفينة جاهزة تقريباً
من الأفضل أن نضعك على متن السفينة سنفقد المد
لا، ليس بعد، قالت أنها ستكون هنا
انظروا
العودة هي فرصته الوحيدة
سيقتل إذا بقى هنا
-هنا
إنه من لحم جدة ويلو
سيساعد في الإصابة بالألم
ألم أسوأ من هذا
لا أستطيع التفكير في أيّة حالياً، لكن...
أنتِ مرحب بها دائماً بين شعبنا
شكراً لك يا أخي
ظننتك لا تحب الغرباء
قلادة أمي
-أراك لاحقاً يا (بيرسي)
[تشنق]
تعال معي؟
يجب أن تختار طريقك
أنا مطلوب هنا
إذن سأبقى معك
لا، عليك العودة
لكن لا يمكنني تركك - لن تفعل أبداً -
مهما حدث، سأكون دائما معك
إلى الأبد
حظاً موفقاً يا فتى - الله يرجيك يا جون -
هل الطاقم جاهز؟
أضعوا الـ (ميكر)
[الرجل] الوزن المُرسوم!
أتركوا الأقواس العليا
[تلوين]
[نغمة الرياح]